# WeatherApp

Приложение WeatherApp предназначено для просмотра погодных условий в выбанных населенных пунктах.

Приложение работает в системе Android с SDK версий 26+, написано на языке Kotlin.

В проекте используется api, который бесплатно предоставляется сервисом https://openweathermap.org/
Для обращения к сервису используется библиотека Retrofit2 и gson для конвертации получаемых данных
из JSON в pojo.
Хранение данных реализованно в локальной БД смартфона SqlLite. Для управления БД и данными
используется библиотека Room.
Для обработки асинхронных операций используется JavaRX3.
Архитектура приложения построена по трехслойной модели MVVM с использованием LiveData и 
Dagger2 для Dependency Injection.
Разметка интерфейса постороена на XML.

О работе приложения:
При первом запуске приложения открывается пустой экран с соответствующей надписью и с 
кнопкой "Добавить". Нажав на нее, пользователю открывется активность для ввода населенного 
пункта на любом языке. В процессе ввода будут предлагаться варианты. Найдя нужный, пользователью 
следует выбрать его из списка.

После выбора города возвращаемся на главный экран, где в верхней части находится Spinner 
для выбора сохраненных городов. При загрузке данных в центре экарана вращается ProgressBar.
После прогрузки данных появляется информация о погоде в выбранном городе.

Внизу находится кнопка "Удалить", которая удаляет выбранный город из списка и из БД.

Информация о погоде включает: 
    текущая температура,
    описание погоды, картинка, 
    текущая дата,
    макс / мин температура в течение дня,
    температура и состояние погоды на ближайшие 24 часа,
    погода на ближайшую неделю (дата, состояние, макс/мин темп),
    Подробнее о погоде:
        Темп по ощущениям, Влажность, Направление и Скорость ветра, Видимость, Атм.давление